麻美 妳下週末有要去阿嬤家嗎
-我還在想耶
-妳很久沒去了吧？
-偶爾也去看看她嘛
-好
-我們還會順道去幫阿公掃墓
-嗯...
那妳會去嗎
-會啊 那天由我開車
-是喔
我吃飽了
-爸會去嗎
-我那天還要上班
這樣啊
麻美 已經52分了耶 妳來得及嗎
糟糕 52分了
-小遙 麻煩載我一程
-可以啊 但我就快出門囉
我速速吃完
還有幾分鐘？
-大概十分鐘後出門
-OK
是大限已至了嗎
現在回想起來
這天是我人生的最後一天
我的第一輪人生
那是櫻花托兒所嗎
對耶
我們那時候沒有那台手推車吧？
嗯 沒有耶
真好 都有人載
妳現在也是給人家載啊
-也對
-等一下
公園的電話亭不見了
嗯？那裡以前有電話亭嗎
有啊 雖然我沒看過有人在用就是了
反正現在也沒人在用了嘛
雖然這完全不關我的事
但妳不結婚嗎
結婚？
但妳現在也沒什麼不便之處嘛
對啊 我有地方住
-又可以自由運用錢
-也對
妳也不必像爸那樣偷藏私房錢
嗯
等一下 爸有偷藏私房錢喔？
他好像有默默存在鞋子裡
我都不知道耶 改天來偷看一下
-媽說他婚後就開始存了
-早就露餡了嘛
-謝謝妳
-不客氣 那下班呢？
我今天要跟美寶她們吃飯
-所以應該會請美寶載我回家
-好
再見
早
(北熊谷市公所)
大家早
早啊
地方公務員沒有制服
所以服裝沒有限制
雖然大多的男性員工會打領帶
但女性員工都穿得滿休閒的
不用顧窗口的日子
要穿T恤或帽T也可以
話雖如此 在國保年金課...
穿"給我下地獄"應該不太好
雖然地方公務員的福利優渥
還有社會信用高 等許多優點
但這個鐵飯碗絕對沒那麼好捧
尤以服務窗口的工作特別辛苦
我就問 妳就不能想想辦法嗎
規定就是這樣 所以還是得請你付款
妳這個偷人民納稅錢的搞什麼飛機啊
算了 叫你們主管來
請稍候
反正每天就是瘋狂挨罵
谷口課長 不好意思
能請你過去那邊處理一下嗎
馬上來
甚至有些部門
還有人會被抓住胸口 扯破衣服
所以聽說他們會隨時多備幾件白襯衫
說到窗口
我從以前就默默在想一個問題
那就是迎接來者時所說的話
市公所畢竟不是商店
所以不能說"歡迎光臨"
但也沒有其他適合的話語
-您是96號嗎
-對
所以每次都會有一段尷尬的空檔
我午餐大多會和同期進來的同事
三個一起去吃中菜或義大利麵
偶爾會吃蕎麥麵
我真的很希望
大家能統一說"歡迎光臨"耶
而且其實也沒什麼不對
我都說"你好"耶
我之前也都是說"你好"
但有一次被罵說"少跟我裝熟"
-哪裡裝熟了 這就一般的打招呼啊
-對嘛 是不是很莫名其妙？
-那樣很過分耶
-嗯
這麼說來 聽說教保員
都會對來接小孩的家長說
"歡迎回來"
是喔
-因為很多家長是下班回去接小孩
-沒錯
然後早上好像會說"路上小心"
送家長離開
因為他們會直接去上班
那我們也要改說"歡迎回來"嗎
鐵定會被罵
還有顧窗口時
最後的招呼語也是一大難題吧？
我懂 畢竟也不能說"謝謝惠顧"嘛
對 說"辛苦了"也很奇怪
-都沒有一個比較合適的耶
-嗯
那要改說"路上小心"嗎
鐵定會被罵
我們會用這種方式
把上午累積的壓力釋放出來
然後下午又再累積新的壓力
說到這個工作的麻煩之處
就是你所做的每件事都必須獲得批准
比方說 連要買一枝自動鉛筆
也得向自己部門的係長和課長
以及會計係的係長和課長取得批准
才會向廠商下訂單
所以光是買一枝自動鉛筆
就會花上將近一個月的時間
-很希望有人來解決這個問題耶
-對啊 真的很沒意義
就是說啊
感覺上有點類似於
在朋友家問說"能不能借一下廁所"
-借廁所？
-對啊 雖然也不會有人拒絕
但不知為何都會忍不住問一下嘛
不過廁所是可以說借就借的嘛
這樣講也對
是說 她現在就未經許可
擅用別人的茶杯
(蒙塔尼亞)
妳們會不會想出國玩？
她們是我的兒時玩伴 夏唧和美寶
我跟她們大概每個月會
約出來吃兩次飯
美寶
雖然有點晚了 祝妳生日快樂
-謝謝妳們
-生日快樂
來 這是我們兩個合送的
-太棒了 謝謝 我可以打開嗎
-嗯 打開啊
會是什麼呢？
-我一直很想要這個耶
-太棒了
-哇
-太好了
但這個滿貴的吧？
-也還好吧？
-而且是兩個人分攤
天啊 謝謝妳們 我超開心的
-那就好 -生日快樂
-我會很珍惜地用的
-美寶
-嗯？
妳剛才是不是有瞄一下那邊？
-那邊？
-對
妳該不會是以為
店員會拿什麼東西過來吧？
嗯？什麼意思？
妳是不是以為照這個態勢下去
他們會拿仙女棒之類的東西過來？
真的嗎
-我是有閃過這個念頭
-對嘛 畢竟照理說都會這樣嘛
-抱歉抱歉 我們這次沒準備
-是喔 沒關係啦
-而且妳不是很討厭那種的嗎
-就是說啊
因為妳每次都會很尷尬
我們今年才會停辦
這樣啊 謝謝妳們喔
等一下 難道妳其實很希望
我們那樣做嗎
沒有啦 絕對不是那樣
可是啊 對... 就那個嘛
哪個啦？
就...
我們之前不是有在這裡幫麻咪慶生嗎
對啊
那次不是有店員拿仙女棒過來嗎
因為我是那種希望大家幫我慶生的人
對...那完全不是問題
但因為今天的店員跟那天的一樣
我在想說 店員會不會覺得
同樣的班底只有我沒用仙女棒慶生
-妳想太多了吧？
-人家應該也不記得了
也對
-還是我去跟店員說一聲？
-說什麼
就說...
我們這次沒用仙女棒幫妳慶生
是因為妳不太喜歡那種的
絕對不是我們對妳比較差 之類的
不要啦 這樣更丟臉
-真的嗎
-拜託不要
-妳確定嗎
-這樣氣氛會變超尷尬的
對了 我昨天整理書桌
結果翻出一個超懷念的東西
什麼東西？
妳們看
超懷念的
等一下 這什麼時候拍的啊？
我記得是ROUND 1剛開幕時拍的
-所以是國二吧？
-我有印象
-對嘛
-沒錯
-我們怎麼會擺這個姿勢啊？
-就是那個啊
我們是在模仿某間專科學校的海報
那是叫什麼來著？
是那個...熊谷美容學院
-對...
-對耶 好懷念喔
-我們這時候整天都在模仿
-對啊 不知道有趣的點在哪
-我也不知道
-而且最後也沒人去念那間學校
-對耶 -對嘛
-美佐貢有去念啊
-什麼
-是喔？
我記得她有去念熊谷美容學院
-我都不知道耶
-很久沒聽到"美佐貢"這個字了耶
-還有"貢美佐"
-對耶 後來還演變成"貢美佐"
到最後還變成"小貢"咧
還有些人是叫她"貢小"
本名都蕩然無存了
是說 妳們還記得真里嗎
妳是說宇野真里嗎
對 就是那個學生會長
妳們知道她現在在做什麼嗎
-不知道
-所以是什麼
飛行員
-天啊 超厲害
-是不是？
她終於連在物理上
也成為高高在上的存在了
真的啊
而且說到真里 她最厲害的是
她不但會念書又運動全能
還長得很可愛 卻一點也不討人厭
-我懂 她真的人很好
-沒錯沒錯
但她優秀成那樣 連個性也很好
這樣反而個性很差吧？
-什麼意思？
-妳們想想看
她讓我們連想要嫉妒都無法
對耶 我們也只能稱讚她了
-沒錯
-誇一下又不會怎樣
她絕對已經活第二輪了
對耶 的確有人在猜她是穿越來的
不然沒辦法那麼優秀啦
可是啊
她因為有點太過完美
會讓人有些難以接近耶
我懂 雖然她人很好
但會忍不住緊張起來
對啊
那我問妳們喔
有沒有哪個同學整個變超廢的啊？
-怎麼問這個？
-感覺再這樣下去會被自卑感壓垮
所以想聽點很廢的例子
讓自己振作起來
-妳很爛耶
-但我有點能懂
妳有聽說什麼很廢的同學的近況嗎
沒吧 因為大家都很努力啊
什麼嘛
-別努力啦 -給我們一點養分嘛
-妳們才是最廢的
-差不多該走了吧？
-也對
-欸 回程要不要去拍個大頭貼？
-好耶
好耶 走吧走吧
-不知道ROUND 1關了沒
-不是開到早上嗎
是喔 那就走吧
-原來現在變這樣了喔？
-整個進化超多的
感覺照出來的每一格都很大耶
這就代表它可以把人拍得這麼漂亮嗎
沒錯 這就代表
"就算妳們長那樣也能拍得這麼美"
真假？
-我們來比熊谷的姿勢
-對耶 熊谷
-要看那邊
-鏡頭在那邊喔 -好
我的身體已經忘了
效果很好耶
-要帶回家喔 不要留在這裡
-我會帶回家啦
接下來怎麼辦？
時間還早耶
而且明天放假
-要去唱歌嗎
-唱歌好耶 -走啊
走吧
-拍了大頭貼 又要去唱歌
-太棒了
好久沒這樣了
歡迎光臨 請問幾位？
總共三位
小福？
他是小福吧？
我還想說是誰咧
-天啊 超久沒見了
-好久不見
上次見面是什麼時候了？
什麼時候喔...
-成年禮後就沒見了吧？
-對 成年禮
所以有十三年沒見了吧？
-天啊
-有那麼久了喔？
-好誇張
-妳們今天怎麼會約？
我們也沒特別要幹嘛
是平常就會約出來見面
-我們剛去蒙塔尼亞吃飯
-沒錯 -這樣啊
-那妳們要唱多久？
-妳們覺得呢？
那就先唱兩小時？
-兩小時好了
-兩小時是吧？
現在沒什麼人
就幫妳們安排大包廂喔
謝謝你
超大間
真的耶
是說 我們參加完成年禮
是不是也有來這裡？
沒錯 而且還是同一個包廂
對了
然後我記得小福
好像還有唱"粉雪"還是什麼的
-大家都誇他唱得超好
-對耶 他有唱
-他是唱"粉雪"嗎
-不是嗎
-我記得是"粉雪"那一類的歌
-是那一類的歌沒錯
-對嘛
-誰要打頭陣？
-太快了吧？
-會嗎
一進來就唱 根本是高中生吧
-真的
-高中生會這樣嗎
我也不知道 但感覺上就是那樣吧？
讓妳們久等了
謝謝你
-這是免費招待的
-真的嗎 -謝謝你
-這樣好嗎 不會被罵嗎
-沒事啦
-謝謝你 -謝謝小福
-不客氣 妳們慢唱
-吃啊
-嗯
-妳也要吃喔
-嗯 我要來吃了
是說 小福還有在玩音樂嗎
-不知道耶 應該有吧？
-他沒在玩了
-什麼 -是喔？
-嗯
-等一下 妳們知道多少啊？
-其實也沒知道多少
我只有在成年禮那天
聽他說他要做音樂
-我也是
-是喔
他後來的確有跟唱片公司簽約
但一直沒什麼名氣
畢竟那個圈子很不好混嘛
吃啊
嗯
-妳有吃了嗎
-嗯 我要吃了
對了 然後啊
他後來離開了唱片公司
好像有試著單打獨鬥
但完全做不出成績
是喔
沒聽說他的消息
就代表他沒闖出名堂來
妳們還記得嗎
小福那天在這裡說他要做音樂時
大家不都說他一定會大紅的嗎
好像有耶
妳不是還有跟他要簽名嗎
-真假
-有耶
天啊
說起來 我們多少也有點責任耶
對啊
-那時候應該要阻止他的
-尤其是現在回想起來
但聽到他把"粉雪"唱得那麼好聽
都會覺得他會成功吧？
-因為他真的唱得很好
-沒錯沒錯
等一下 他那天是唱"粉雪"嗎
我記得就是類似那種風格的歌
就當作他是唱"粉雪"就好了嘛
-快吃啊
-嗯
-麻咪也要吃喔
-我就老實說了
-說什麼
-是不是吃不下了？
-對 因為才剛吃晚餐
雖然超感謝他的心意
但完全吃不下耶
沒錯 我超感謝他有這個心意
-但吃不下也是事實
-這是不可動搖的事實
而且這薯條是人家招待的
-會很不好意思吃剩耶
-真的啊
是說啊...
雖然我絕不能講這種話
但我可以說嗎
請說
假如要招待的話
會希望他免費請我們喝飲料
而不是吃薯條吧？
雖然絕不能講這種話 但妳說得對
-那我再補充一點
-什麼事？
我們基本上也是有跟他說
我們是吃過飯才來的
-對 妳有說過
-我純粹只是想補充一下
-就只是補充一下嘛
-沒錯沒錯
這說起來...
-也不能怪誰吧？ -不能怪誰
-這是一樁沒有加害者的事件
可是啊 如果真要說是誰的錯
-這都要怪小福吧？
-對 雖然只有毫釐之差
-沒錯 毫釐之差
-小福以一鼻之差險勝
-小福是不是跟小靜結婚了？
-對啊
他們好像在四年前離婚了
這樣啊
我不久前才碰到小靜
是喔 我都不知道耶
他們怎麼會離婚啊？
好像是因為
小靜沒辦法再支持他下去了
但當小福說要做音樂時
-不就是她最大力支持他的嗎
-沒錯
-對嘛
-他們就是因此走近才開始交往的吧
可能小靜也是眼看快三十歲
而做了不少考量吧？
這樣啊
然後她現在跟她的同事交往
-好像就快結婚了
-是喔
-那小福呢？
-小福他喔
他跟打工認識的女生交往
好像奉子成婚了
原來他當爸爸了
然後他以此為契機 果斷放棄音樂
現在兼好幾份工在賺錢養家
-原來背後發生了這麼多事情
-對啊
-但他很偉大耶
-嗯
真的很偉大 因為放棄也需要勇氣啊
那我們就絕不能
把他招待的薯條吃剩嘛
對耶
這還是要由夏唧
負起責任把它吃掉吧？
為什麼 妳們當初不也有捧他嗎
是沒錯 但我們又沒跟他要簽名
雖然我有要簽名 但很快就弄丟了
-妳弄丟了喔？
-超過分
那妳就更應該把它吃掉
-是說 我又沒那麼捧他
-明明就有吧？
我的確覺得他唱得很好
但也想說再怎麼樣也有困難
-真的嗎 -既然都沒人阻止
那我們三個都同樣有罪
-什麼嘛
-別抱怨了 我們一起吃吧
-明明是小福以一鼻之差險勝
-別再提那個了
好 那就先唱個歌 消耗一點熱量吧
-就這麼辦
-來唱歌吧
"我們在熊熊燃燒的旅途中相遇"
"牽起手..."
於是我們在前半段唱了幾首最近的歌
"ENJOY 音樂繼續響徹雲霄"
"IT'S JOIN 想讓你感受這股心跳"
"雀躍 安可 沸騰"
-"DANCE DANCE DANCE"
-"READY GO"
後半段則是進入懷舊歌曲大賽
"遠大的希望 我永遠不會忘記"
"我相信十年後的八月"
"我們可以再次相遇"
"呼叫器一聲不響"
"戀情等得發慌"
(呼叫器一聲不響)
呼叫器是大我們好幾輩的世代產物吧？
我堂姐以前很常唱這首
應該是在我們上托兒所時流行的吧？
那是不是不能通話啊？
我記得好像可以傳號碼耶
-傳號碼？
-嗯
然後是不是會再去公共電話撥打
收到的號碼啊？
-好像還有一種可以傳文字的
-文字？
就是可以傳片假名之類的那種
-那是叫做PHS嗎
-好像是吧？
-有些呼叫器還可以傳文字耶
-對嘛
嗯 這感覺很厲害
例如妳想傳送
夏希(NATSUKI)的話
要先按＊2＊2
這我有聽說過
再按51才會打出NA
51？
因為NA行是五十音表的第5行
然後是NA行的第一個字
所以要按51
-有夠麻煩
-很驚悚耶 -對啊
-難怪呼叫器會一聲不響
-真的啊 誰叫它太麻煩了
補充一點 我們唱了很多首之後
真的唱到肚子餓
結果連人家招待的薯條也吃不夠
又再加點一份薯條 還把它吃光光
"那笑容 那眼淚"
"我決定要永遠守護它"
"墜入情網"
"I LOVE YOU"
這是什麼的主題曲啊？
-就那個啊 是草彅剛演的連續劇
-《為愛向錢衝》
對啦 就跟歌名一樣
(劇名直譯為"墜入情網")
-那我考妳們一題
-來啊
-這是哪齣劇的主題曲呢？
-來
-這首我是知道啦
-是哪一齣？
-是《家政婦女王》吧？ -答對了
(劇名直譯為"家政婦三田")
還說我答對了
妳至少要挑一首會唱的來出題吧
妳只記得幾個音 還真敢說要出題耶
對了 我們國中時
是不是有個老師姓三田？
-三田大金剛嘛
-我超討厭他的
-誰叫他超兇的
-對啊
他不是動不動就會大吼大叫嗎
我的GBA還被他沒收
-GAME BOY ADVANCE？
-嗯
-那是因為妳在上課時偷玩吧？
-才不是咧
我只是想放學後去阿呸家一起玩
才會帶去學校
等一下 阿呸也太令人懷念了吧
-但妳有在課堂上玩吧？
-有 -明明就有玩嘛
但我不是當場被逮到喔
不是啊 妳原本就不該帶那個去上學
也是啦
是說 他要是現在還用那招
肯定會出問題
-對耶
-真的啊
但他應該多少有圓滑一點了吧？
他不是辭職了嗎
-什麼
-真假？
-妳們不知道嗎 他滿久之前就辭了
-不知道
-好像是因為他惹了什麼事
-什麼 -我就知道會這樣
感覺他注定遲早會出事耶
搞什麼 在辭職前先把GBA還來啦
原來他沒還妳喔？
他一直沒還啊
而且那時候才剛買的"逆轉裁判"
也還插在機器裡
-妳記得還真清楚耶
-我當然還記得啊
那股絕望感就算過了十年
也還是歷歷在目
嗯？十年？
那都快二十年前的事了
-有那麼久了喔？
-對啊
好可怕
妳們不覺得過了三十歲之後
時間過得超快嗎
-真的
-對嘛
這個我有在書上看過
好像是因為一年的相對長度會變短
是喔
抱歉 雖然我剛附和了 但我沒聽懂
比方說 對三歲小孩來說
一年是人生的三分之一嘛
但對三十歲的人來說
一年不就只是人生的三十分之一嗎
隨著一年的相對長度像這樣越來越短
-才會覺得時間過得很快
-原來喔
-感覺上的確有那麼快
-沒錯
像最近連一天過去都會覺得很快耶
-真的啊
-對不對？
連今天上班的事
都已經感覺像是昨天了
對啊
畢竟現在已經過十二點了
所以實際上是昨天沒錯
對啊 是昨天了
就別再挑我語病了啦
我自己講完也有發現不對
抱歉 我無法不吐槽
-等一下 可以去一下超商嗎
-可以啊
-我也想去
-好喔
我們剛才不是聊到時間嗎
有部分也代表我們的生活
越來越沒新鮮感了吧？
有道理
因為基本上就是
一直在重複同樣的事嘛
感覺我們十年後也不會有什麼變
真的啊
-我們實際上也跟十年前沒兩樣
-三個又都是單身
有可能會繼續這樣單身下去耶
這樣不也很好嗎
然後等我們變成老婆婆了
再一起住吧
-就我們三個嗎
-嗯 感覺很好玩吧？
是這樣沒錯
但要是有人臥病在床可會很辛苦的
-互相照顧不就得了
-還互相照顧咧
-我們都同年紀是要怎麼照顧
-對耶
而且啊 只有一個也就算了
要是有兩個人生病
-那就慘了
-超慘 那還滿可怕的耶
-我死也不要那樣
-不然這樣好了
我們一起住進同一家安養院
不就得了？
這個好
這樣一來 我們要住進安養院
應該是四十年後了吧？
到時候安養院
會不會變得超級高科技啊？
-輪椅會浮起來之類的
-感覺就很厲害
就像《七龍珠》的弗利沙坐的那一台
像這樣
-好 就這樣說定了
-是喔？
嗯 算說定了吧？
-要走了嗎
-好啊
-我要走路回家
-真的嗎
-嗯 今天吃太多了 我要用走的
-就這點距離也消耗不了熱量吧？
-連一根薯條都消耗不了
-麻咪 謝謝妳的禮物喔
-嗯 生日快樂喔
再見 生日快樂
掰掰
我死了嗎
不是吧？
我這樣就死了嗎
所以我該怎麼辦才好
應該不會一直卡在這裡吧？
難道我是掉入這種地獄嗎
(服務台)
先生 不好意思
是
我好像死掉了
-請問我該怎麼辦才好
-好的 那麼...
麻煩您在這裡填上姓名和出生年月日
好
...89年
10月27日
好的 謝謝您
請稍候
-您是近藤麻美小姐對吧？
-對
-好的 這三十三年來辛苦您了
-謝謝
那我現在就安排您去投胎
請問是現在就要去了嗎
對
所以沒有那種
類似於中場休息的間隔嗎
我們沒有中場休息耶
這樣啊
-可以嗎
-可以 我瞭解了
那就請您往左直走 就會看到一扇門
請從那扇門進入您的下輩子
好
-祝您一路順風
-謝謝
-不好意思
-是
-我想順道請問一下
你知道我下輩子會投胎到哪裡去嗎
-下輩子？
-對
知道啊 您下輩子...
會投胎為... 找到了
您會投胎為
瓜地馬拉東南部的大食蟻獸
抱歉 請再說一遍
您會投胎為
瓜地馬拉東南部的大食蟻獸
就是這個
-大食蟻獸？
-對
-所以不是投胎為人嗎
-不是喔
為什麼我會變成大食蟻獸
基本上 應該是基於您生前的紀錄
才會轉世為大食蟻獸
你的意思是 我生前的表現不佳嗎
這個嘛...
假如這不是您想要轉世的生命
那很有可能是您積的陰德不夠
-陰德不夠？
-對
陰德不夠啊...
奇怪 怎麼會這樣
那你不能想想辦法嗎
這個嘛...因為規定就是這個樣子
真的很抱歉
我就問 妳就不能想想辦法嗎
規定就是這樣 所以還是得請你付款
我就算跟這個人說 應該也沒用
那...
我瞭解了 所以...
我走過那扇門
就會展開大食蟻獸的生活嗎
沒錯
不然您也可以選擇不去下輩子
而是重新再過一次這輩子
嗯？什麼意思？
您可以不要轉世成新生命
而是再次以您自己的身分
重新過上同樣的人生
那...那樣也可以嗎
是的 您可以藉此修正自己的人生
以提高機率來轉世成自己想要的生命
簡單來說...
-就是我要積很多陰德嗎
-沒錯
-那我覺得那個比較好
-您要選那個嗎
-所以您要重新來過 好的
-對...
那就請您往右直走 就會看到一扇門
請從那扇門進入您的這輩子
-好的 謝謝你
-祝您一路順風
《重啟人生》
麻美 我戳我戳
麻美 妳好可愛呀
就這樣 我展開了我的第二輪人生
謝謝妳來當我們的女兒
謝謝妳喔
-今天天氣好舒服喔
-對呀
為了下輩子也能投胎為人
我無論如何都得在第二輪
多積點陰德才行
話雖如此
我還要等好長一段時間才能夠積陰德
我現在能做的就只有長大
即便如此 在保有記憶的情況下
度過嬰兒期是很無聊的
每天就只有一直被哄睡與逗弄
唯一的娛樂就只有
從客廳傳來的電視聲響
(天才北野武的元氣電視)
老實說 要我馬上就說話也行
但在這個時間點說話
再怎麼樣也會嚇到人
所以我前幾個月都表現得很乖
然後在五個月大的時候
從餵奶換成了離乳食
好吃
好久沒嘗到米飯的味道了
大概從十個月大時
解鎖對話和步行的能力
漸漸開始展現出我的實力
然後 我進入了托兒所
我逐步搬出第一輪的知識與經驗
(麻美)
讓大人們驚艷不已
麻美 這是妳自己寫的嗎
嗯 我還會寫老師的名字喔
真的嗎 那妳寫給我看
(池脇洋子)
好厲害喔
-感覺上 妳的字跡很像大人耶
-嗯
因為我就是大人啊
我們來假扮成美少女戰士
睽違三十三年扮演美少女戰士
-話雖如此...
-我要當水星仙子
我也要當水星仙子
人家也想當水星仙子
幾乎大家都想扮演水星仙子
-那妳呢？
-那我要當壞人
-壞人？
-嗯 我是怪獸...三田大金剛
那是什麼
三田大金剛是一種
會偷別人東西的怪獸
結果幾乎變成是玩鬼抓人
我在第一輪常吸杜鵑花蜜
但感覺會涉及竊盜或毀損器物罪
進而影響我積陰德
所以我有克制住
就在某一天 我發現了一件事
歡迎回來
-玲奈 妳爸爸來囉
-好
-她今天也很有精神喔
-謝謝老師
那就是玲奈的爸爸和洋子老師
最近走得特別近
雖然我在第一輪沒發現
但以大人的角度來看
他們很明顯就對彼此有意思
我想起來了
這麼說來 第一輪的此時
玲奈有天突然改姓
還搬到別的地方去
而且老師也在同一個時間點消失了
也就是說
他們兩個之後會發展出婚外情
事情曝光後 玲奈的爸媽離婚
玲奈跟媽媽一起搬家
洋子老師則是被托兒所開除
糟透了 那個臭老頭是怎樣啊？
有夠噁
妳別因此討厭爸爸喔
我知道啦
你的工作會很晚下班嗎
看來他們的距離還沒那麼親近
但要是坐視不管
絕對會發展出婚外情
-真的嗎 這樣啊
-老師
-怎麼了嗎
-我今天有跟玲奈她們
-假扮成美少女戰士喔
-哇 聽起來很好玩耶
-嗯 很好玩喔
-那我下次也來加入妳們好了
-可以啊
-太棒了
那我該扮演誰好呢？
-好了 玲奈 我們該回家囉
-好
-那就明天見囉
-好 明天見
-掰掰 明天見喔
-老師掰掰
-洋子老師再見
-路上小心喔
我到了隔天和後天
也試圖阻止玲奈爸爸和洋子老師獨處
但這個策略也是白費功夫
這給妳
-妳待會再看
-好
假如那是手機號碼的話
事情就嚴重了
果然是號碼沒錯
但就算我把這個丟掉
洋子老師只要跟玲奈爸爸說她弄丟了
他應該會再重給一張
(謝謝妳平時的照顧)
(玲奈往後也要請妳多多照顧)
總之洋子老師這邊 這樣就OK了
問題出在玲奈爸爸的身上
他要是等了好幾天也沒接獲聯絡
一定會採取一些行動吧？
這樣一來 洋子老師就會跟他說
紙條上並沒有號碼
玲奈爸爸就會再次把號碼給她
也就是說
我必須想辦法不讓玲奈爸爸採取行動
但我想不到有什麼方法
喔？
等一下喔
現在手機和PHS都還沒普及吧？
020是什麼
呼叫器是大我們好幾輩的
世代產物吧？
應該是在我們上托兒所時流行的吧？
呼叫器
那樣說不定能派上用場
例如妳想傳送
夏希(NATSUKI)的話
要先按＊2＊2
再按51才會打出NA
麻美 妳該上床睡覺囉
好
很好
等一下 呼叫器會顯示出發話號碼嗎
麻美？
怎麼了 要尿尿嗎
嗯 但我尿好了
-那就快去睡吧
-嗯
既然有可能會顯示出發話號碼
那就不能從家裡打了
也只能去打公共電話了
哎呦喂呀
哪裡有公共電話啊？
都沒用過 所以不知道耶
公共電話？
公共電話...
等一下 公園的電話亭不見了
嗯？那裡以前有電話亭嗎
有啊
小遙讚喔 雖然妳還沒出生就是了
有了
不好意思喔
要投幣才能打
真是的
有夠麻煩的
身體還小 所以樓梯很不好爬
雖然我人是回來了
但不知道錢放在哪
錢呢？
錢都放在哪啊？
爸有偷藏私房錢喔？
他好像有默默存在鞋子裡
小遙讚喔
雖然妳還沒出生就是了
我這樣會不會被扣陰德啊？
但我這樣做是為了玲奈
加加減減也還是正的吧？
步伐很小 所以走起來很慢
再次不好意思
這裡是東京電報中心
請輸入訊息 再按兩次＃字鍵
謝謝您
好了 回家吧
小妹妹？
小妹妹 這麼晚了妳怎麼會在這裡？
-妳的爸爸媽媽呢？
-慘了
小妹妹 妳別跑啊 等一下
小妹妹
嚇死我了
沒想到我會在這個年紀跑給警察追
明天鐵定會肌肉痠痛的
嗯？小孩子會肌肉痠痛嗎
超睏
這個身體要撐到這麼晚很吃力
算了
我能做的都做了
到了隔天
-你們好
-歡迎回來
玲奈 回家囉
討厭 要回家了喔？
乖 要是不趕快回家 媽媽會擔心啊
好
快點
東西都要帶到喔
-好
-很好
來 再見囉 掰掰
-擊掌 掰掰
-好了 走吧
掰掰
看來我的策略是成功了
後來他們倆的距離也沒有再拉近
(你要是敢外遇 我就講出去)
-爸爸 快開車啊
-好 我們走
玲奈和洋子老師最後也沒有離開
我也得以順道積了不少陰德
應該吧
(瓜地馬拉東南部大草原的珍禽異獸)
-那舌頭好誇張
-太猛了
主食是螞蟻還真噁心耶
但螞蟻那麼小一隻 可以作為主食嗎
我在心裡發誓要繼續精進自我
©NIPPON TV
(撿垃圾)
總之我得多積陰德才行
(第二輪人生要多積陰德)
我覺得你那樣講不太對
世界上還真的有那種人耶
他把全部都押在這一天了耶
很感人耶
(再次與很廢的前男友交往？)
有件事讓我從那天起就一直放不下
-對不起喔
-糟透了
(拯救最討厭的老師 三田大金剛？)
-先生 -我並沒有碰她
他會因此失去工作
(把那天的那件事那樣改寫一番)
小靜？小福最近還好嗎
我覺得他很有才華
(改變同學小福的未來？)
無用的太陽
我勸你放棄你的音樂人夢